# شركة هرفي للخدمات الغذائية
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
(جميع المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

|  رأس المال | احتياطي نظامي | أرباح مبقاة | مجموع حقوق الملكية  |
| --- | --- | --- | --- |
|  ٦٤٦,٨٠٠,٠٠٠ | ١٠١,٧٦٠,١٠٤ | ٣٠٧,٩٩٢,٨٠٠ | ١,٠٥٦,٥٥٢,٩٠٤  |
|  - | - | ٨,٣٨٦,٤٧٦ | ٨,٣٨٦,٤٧٦  |
|  - | - | ٨٧٧,٧٣٢ | ٨٧٧,٧٣٢  |
|  - | - | ٩,٢٦٤,٢٠٨ | ٩,٢٦٤,٢٠٨  |
|  - | (١٠١,٧٦٠,١٠٤) | ١٠١,٧٦٠,١٠٤ | -  |
|  - | - | (٣٢,٣٤٠,٠٠٠) | (٣٢,٣٤٠,٠٠٠)  |
|  ٦٤٦,٨٠٠,٠٠٠ | - | ٣٨٦,٦٧٧,١١٢ | ١,٠٣٣,٤٧٧,١١٢  |
|  - | - | (١١٦,٥٢٤,٠٦١) | (١١٦,٥٢٤,٠٦١)  |
|  - | - | ٨,٠٣٧,٦٩٨ | ٨,٠٣٧,٦٩٨  |
|  - | - | (١٠٨,٤٨٦,٣٦٣) | (١٠٨,٤٨٦,٣٦٣)  |
|  ٦٤٦,٨٠٠,٠٠٠ | - | ٢٧٨,١٩٠,٧٤٩ | ٩٢٤,٩٩٠,٧٤٩  |

تعتبر الإيضاحات المرفقة من صفحة رقم ٩ إلى رقم ٥٤ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

* في ١٨ شوال ١٤٤٤هـ الموافق ٨ مايو ٢٠٢٣م، وافق المساهمون خلال الجمعية العمومية السنوية على توزيع أرباح بقيمة ٠,٥٠ ريال سعودي للسهم، والتي تم دفعها في ٣ ذو القعدة ١٤٤٤هـ الموافق ٢٣ مايو ٢٠٢٣م. لم يتم الإعلان عن أي توزيعات أرباح خلال السنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م.

الرئيس التنفيذي للشؤون المالية  
 أ.ع.ع.  
 العضو المفوض من مجلس الإدارة

٧